---
share: true
tags:
  - file_danh-sách
  - kechuyen
---
1. [Yêu cầu Guro chọn đáp án các câu hỏi trong nhà máy đường 20230324](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/H%C3%A0nh%20vi/%C4%90i%E1%BB%81u%20mu%E1%BB%91n%20l%C3%A0m%20cho%20ng%C6%B0%E1%BB%9Di%20kh%C3%A1c/Y%C3%AAu%20c%E1%BA%A7u%20Guro%20ch%E1%BB%8Dn%20%C4%91%C3%A1p%20%C3%A1n%20c%C3%A1c%20c%C3%A2u%20h%E1%BB%8Fi%20trong%20nh%C3%A0%20m%C3%A1y%20%C4%91%C6%B0%E1%BB%9Dng%2020230324.md)
2. [Vừa ăn những món đơn giản vừa xem phim](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/H%C3%A0nh%20vi/V%E1%BB%ABa%20%C4%83n%20nh%E1%BB%AFng%20m%C3%B3n%20%C4%91%C6%A1n%20gi%E1%BA%A3n%20v%E1%BB%ABa%20xem%20phim.md)
3. [Mọi lời hứa vẫn chưa thực hiện đều thành nợ](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/M%E1%BB%8Di%20l%E1%BB%9Di%20h%E1%BB%A9a%20v%E1%BA%ABn%20ch%C6%B0a%20th%E1%BB%B1c%20hi%E1%BB%87n%20%C4%91%E1%BB%81u%20th%C3%A0nh%20n%E1%BB%A3.md)
4. [Quy tắc ăn là chừa cái ngon ăn sau 20230324](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/Quy%20t%E1%BA%AFc%20%C4%83n%20l%C3%A0%20ch%E1%BB%ABa%20c%C3%A1i%20ngon%20%C4%83n%20sau%2020230324.md)
5. [Cảm thấy lạnh lạnh là phải đi vệ sinh](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Kh%C3%B3%20kh%C4%83n/Th%E1%BB%83%20ch%E1%BA%A5t/C%E1%BA%A3m%20th%E1%BA%A5y%20l%E1%BA%A1nh%20l%E1%BA%A1nh%20l%C3%A0%20ph%E1%BA%A3i%20%C4%91i%20v%E1%BB%87%20sinh.md)
6. [Guro cảm giác khó chịu khi thấy vú, áo lót ng khác bị suffer](../../2%20M%E1%BB%91i%20quan%20h%E1%BB%87/B%E1%BA%A1n%20b%C3%A8/_VIP/Guro/Guro%20c%E1%BA%A3m%20gi%C3%A1c%20kh%C3%B3%20ch%E1%BB%8Bu%20khi%20th%E1%BA%A5y%20v%C3%BA,%20%C3%A1o%20l%C3%B3t%20ng%20kh%C3%A1c%20b%E1%BB%8B%20suffer.md)
7. [Mục đích tìm chỗ riêng tư với Guro là để nói chuyện riêng tư hoặc nằm trên người](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/M%E1%BB%A5c%20%C4%91%C3%ADch%20t%C3%ACm%20ch%E1%BB%97%20ri%C3%AAng%20t%C6%B0%20v%E1%BB%9Bi%20Guro%20l%C3%A0%20%C4%91%E1%BB%83%20n%C3%B3i%20chuy%E1%BB%87n%20ri%C3%AAng%20t%C6%B0%20ho%E1%BA%B7c%20n%E1%BA%B1m%20tr%C3%AAn%20ng%C6%B0%E1%BB%9Di.md)
8. [Guro sẵn sàng làm mọi thứ để mọi người thoải mái nhất có thể](../../2%20M%E1%BB%91i%20quan%20h%E1%BB%87/B%E1%BA%A1n%20b%C3%A8/_VIP/Guro/Guro%20s%E1%BA%B5n%20s%C3%A0ng%20l%C3%A0m%20m%E1%BB%8Di%20th%E1%BB%A9%20%C4%91%E1%BB%83%20m%E1%BB%8Di%20ng%C6%B0%E1%BB%9Di%20tho%E1%BA%A3i%20m%C3%A1i%20nh%E1%BA%A5t%20c%C3%B3%20th%E1%BB%83.md)
9. [Nghĩ Mar nói miễn là ở bên nhau thì ngủ hay thức cũng là bên nhau](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/C%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn%20v%E1%BB%81%20ng%C6%B0%E1%BB%9Di%20kh%C3%A1c/Ngh%C4%A9%20Mar%20n%C3%B3i%20mi%E1%BB%85n%20l%C3%A0%20%E1%BB%9F%20b%C3%AAn%20nhau%20th%C3%AC%20ng%E1%BB%A7%20hay%20th%E1%BB%A9c%20c%C5%A9ng%20l%C3%A0%20b%C3%AAn%20nhau.md)
10. [Sự phản tư luôn xảy ra tự động, bất kể mình có muốn hay không](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/Ph%E1%BA%A3n%20t%C6%B0/S%E1%BB%B1%20ph%E1%BA%A3n%20t%C6%B0%20lu%C3%B4n%20x%E1%BA%A3y%20ra%20t%E1%BB%B1%20%C4%91%E1%BB%99ng,%20b%E1%BA%A5t%20k%E1%BB%83%20m%C3%ACnh%20c%C3%B3%20mu%E1%BB%91n%20hay%20kh%C3%B4ng.md)

#file/danh-sách
#kechuyen 
Em không điều khiển được đó.

00:00:02–00:00:05

Thì nó cứ luôn luôn như vậy đó nhg mà em không thể hiện nó ra ngoài.

00:00:06–00:00:13

Còn bây giờ tại vì anh rất là muốn vì benefit của anh nên em thể hiện ra ngoài nhiều hơn.

00:00:13–00:00:41

Giống như trước giờ là anh luôn suy nghĩ trong đầu anh là anh muốn tốt cho em, anh muốn làm điều đó là tốt cho em, anh không muốn hại em và anh không nói nó ra không thể hiện ra. Tại vì benefit của em em cần anh phải thể hiện ra nhiều hơn anh, càng anh phải càng nói cái điều đó nhiều hơn. Nhưng mà nó đã luôn luôn có sẳn trong anh, anh cảm thấy không cần thiết phải nói ra nữa, có nói ra thêm cũng ko giúp ích được gì, anh cứ phải tạo cái này cái nọ để chứng minh cho em thấy là anh tốt cho em, trong khi trong người anh quá nhiều cái đó rồi.

00:00:42–00:00:47

...không cần thiết thêm nữa nhưng mà ví dụ nếu em muốn, anh vẫn làm.

00:00:47–00:01:19

... em cũng vậy, em không cần phải có thêm vì ng em nhiều lắm r. Em có nhiều tới mức độ em đang tự phản tư là hnay em rủ Mar đi ăn rồi xong em vậy với Mar có đúng với Mar không? Em tự phản tư là hôm nay em hẹn với anh đi và em tự nhiên em đi vz Mar trước rồi xong rồi có chuyện vậy có đúng với anh không? Nó luôn luôn tự chạy những câu hỏi như vậy, **một số lúc em sẽ thấy là mình hỏi như vậy là quá vô lý thôi, mình stop luôn đi, nhiều lúc em sẽ hỏi thẳng với anh.**

00:01:22–00:01:29

À thậm chí hôm qua, trước khi hôm nay em làm vậy với anh, em cũng có hỏi Hattori rồi, nhưng mà em hỏi trước để em phản tư là em làm vậy có đúng với anh không?

00:01:35–00:01:52

Bây giờ có lẽ là cái thứ tớ cần giống như cậu á ví dụ cái thứ cậu nói là cậu cần tớ quan tâm hơn. Tớ thấy tớ đã làm rất nhiều rồi thì thật ra cái của cậu không phải là cần tớ quan tâm hơn mà là cần tớ thể hiện sự quan tâm hơn.

00:01:52–00:02:01

Ờ thì bây giờ cái tớ cần hóa ra không phải là cần cậu phản tư hơn mà là cần cậu thể hiện sự phản tư hơn.

00:02:04–00:02:10

Em nghĩ là em đẫ phản tư nhiều hơn cả anh em nói thiệt luôn á / đồng ý đồng ý nhg tớ cần thấy cái điều đó hơn

00:02:11–00:02:16

Nó chạy rất là nhiều chạy trong gần như là cứ cứ 10 phút là chạy một một câu phản tư.

00:02:17–00:02:18

Nãy giờ có một câu nào rồi?

00:02:19–00:02:20

Nãy giờ hả?

00:02:20–00:02:29

Nãy giờ kiểu như là hồi nãy anh nói anh đau bụng, vậy mà em không ép anh đi vệ sinh liền là có vấn đề gì không em làm vậy có đúng không?

00:02:30–00:02:37

Ờ em nói là anh cắt tóc làm anh xấu trai hơn em làm vậy có đúng không? Nếu anh làm vậy với em thì em cảm thấy sao? Nó có rất là nhiều những câu như vậy.

00:02:38–00:02:45

Nãy giờ thì câu lớn nhất vẫn là em làm vậy vz Mar có đúng hay không, biết đâu Mar không có ý xấu thì sao?

00:02:47–00:02:48

Nhưng mà.

00:02:48–00:02:54

Ngay cả khi đã đặt ra câu hỏi như vậy thì tại vì không có câu trả lời nên là vẫn bị đánh hay là sao?

00:02:55–00:03:05

Ừ, ờ thì phản tư là là nhân viên mới, nó sao? Có đúng là nếu em mang gót giày của bả em sẽ vẫn cảm thấy bất công không?

00:03:06–00:03:26

Có em có phản kháng gì ko? Biết đâu bả đang gặp chuyện rất tệ vì gia đình thì sao? Biết bà trút vô em vậy rất là sai nhưng biết đâu bả cũng có vấn đề của bả thì sao? Có phải làm vậy lớn chuyện ra tội cho bả lắm ko? Rất là nhiều những cái như vậy thiệt luôn á những cái câu như vậy rất là nhiều luôn gần như sau khi xảy ra chuyện 10p 1 lần sẽ nó sẽ có những câu như vậy.

00:03:30–00:03:31

Chỉ là em không nói ra thôi.

00:03:32–00:03:35

Cậu có nghĩ cái việc không nói ra làm người khác trách cậu thêm không?.

00:03:37–00:03:37

Em ko biết nhg phải chịu thôi.

00:03:38–00:04:11

Nếu mà không nói ra thì người khác sẽ trách cậu thêm chứ? Cái đó là em em thấy em có có nói ra thì người ta vẫn xét trách em chứ hồi nãy em đã nói ra rất là nhiều em phản 4 em đặt những câu hỏi phản 4 rất là nhiều nhưng con nhỏ đó vẫn trách em nhân viên quán cái đó vẫn không ai đứng về phía em mà quản lý đúng không để em chỉ có lợi ha còn Mar cũng hợp lý với em, đó là em cảm thấy. Nãy giờ anh là người duy nhất công nhận chuyện đó. Ủa Hat có công nhận mà? Không Hattori đâu có công nhận em gì đâu Hattori ngay cả bây giờ Hattori còn đang chê trách em được Hattori còn đang nói là có lẽ thái độ em có vấn đề nên con nhỏ đó mới vậy.

(Chưa dịch)
00:04:11–00:04:42

Em cũng có khoảng thời là có thể do thái độ của em hiệp mà con nhỏ nhân viên thì nó cũng đâu được gì hết. Tôi cũng là nhân viên không được làm vậy thiệt nhưng mà có thể là do thái độ của em nó nó nhiều lúc đó tôi thấy thái độ của em nó nó kiểu em không biết là nói nhẹ nhàng hơn nữa tháng tư cũng có nói là ví dụ, nếu mà hth 4 sẽ có cách để nói sao ý là nói, là ọt nói nhẹ hay gì đó, còn em là em không thể nói gọn trong những lúc đó, em có thể nói nhẹ được gán rồng nói nhẹ xuống nhưng không thể nói ngọt được và cái sự không ngọt của em nó sẽ khiến người khác cảm thấy không thiếu được canh người khác vì hưởng ứng.

00:04:42–00:04:58

Nó không biết canh đó theo ra ngoài sẽ có thể bóp là em giống như ma hồi nãy á 3 hồi nãy cũng vì em làm căng lên anh la nó nảy lửa, ma mới bù lại mà cái đó ma thì làm a sai, nhưng mà tại nó là do cái cảm xúc điều khiển á thì tức là cái vấn đề đầu tiên là do em em đi hết. Tôi không có ý trách gì em, nhưng mà cái đó là cuốn sách kiểu vậy.

00:04:59–00:05:03

Thì em cũng có phải tôi là ừ tính em là vậy đó tính Kim Ngưu thì không thể nào mà ngọt được.

00:05:04–00:05:35

Bà chị em á cũng giải ngọt nổi thật sự là không thể ngọt được luôn không không thể nào nói nhẹ nó ngọt hơn được. Có thể như vậy, hồi nãy là đã gái cố gắng nhẹ nhàng hết sức có thể thôi chứ không thể nào mà ngọt đầu tiên hattori hattori mỗi khi mà hartle vi gây gây rối lớn với em luôn, hp vẫn rất là ngọt ngào với em luôn cái giọng hát tôi thì không giận mà nhẹ nhàng mà còn kiểu rất là ngọt bây giờ cậu thấy sao vậy thôi? Bây giờ cậu có thể uống thêm nước hay cái gì đâu, đồ thì giọng nói là sẽ là ngồi em không thể làm gì được khi cái người em đang gây em chỉ có thể nhẹ với có thể là.

00:05:35–00:05:40

Muốn uống uống đi kiểu vậy thôi, nhưng mà không thể nào nói được gì hết tui đi.

00:05:42–00:05:56

Em chỉ có thể ngồi khi em đang vui thôi, em khi căn nhà em không thể ngọt được, em thấy như vậy, nó rất là giả tạo. Em không chắc hát tôi quay nha, em biết là làm như vậy tốt, em cũng ước em làm được như vậy mà em không thể giả tạo tới cảm xúc của em được.

00:05:57–00:06:12

Tốt nghiệp người ta, cảm xúc của em lúc đó rất là bận thì cùng lắm em hạ nó xuống, anh luôn nhẹ nhàng nói nghiêm nghiêm vậy thôi. Em không thể nào mà ngọt được chữ ăn thôi chứ khi mà lúc bật trong cảm xúc như vậy và cô nếu mà đưa quay lại vấn đề này cũng có thể là nó ngọt được sửa.

00:06:14–00:06:31

À đang cái mod lại giải quyết lo doanh nghiệp tôi không hay là một ví dụ đang vui vẻ đang đi anh. Thí dụ bây giờ nha bây giờ đi ăn với ma vui vẻ, thấy ma tốt nay thì cũng có thể ngọt ngào này nọ với ma được và còn là bình thường nữa. Không thì còn vấn đề hôm nay mọc cao hơn tính em vậy.

00:06:33–00:06:38

Không phải đi trái với tính mình được, nhưng mà ừ, tại vì tính em như bạn nói hết, tori nói là ừ, cái này không phải chắc em nhưng mà.

00:06:39–00:06:44

Do em như vậy nên người khác, vậy họ sẽ họ sẽ canh theo luôn. Cái này không phải lỗi hoài.

00:06:45–00:06:52

Túi bóng này mới bắt đầu có lãi từ 50% thì em cũng đang không phải là ừ có thể.

00:06:52–00:07:00

Do em lại nên cái nào cũng có lỗi cho em, hỏi ý là nó nó nó làm cho con nhỏ đó như vậy thì có thể là sự nhỏ đó cũng không sai kiểu vậy.

00:07:01–00:07:07

Em suy nghĩ về những điều rất là nhiều, nhiều lúc em phản 4 như vậy.

00:07:07–00:07:10

Nó sẽ còn tăng lên những khúc cua rồi lại nhìn chồng như thế nào?

00:07:12–00:07:17

Bao nhiêu nhưng mà kiểu chưa có thể hiện ra được hết á thì người ta ừ.

00:07:18–00:07:21

Rồi có có muốn mình thể hiện ra được hết không?

00:07:21–00:07:27

Em chỉ muốn em phát hiện ra được hết tại vì em cảm thấy điều đó là về Brexit của anh em không? Em thấy nó bị die mà cho em bất kỳ barack nào đó.

00:07:29–00:07:37

Không gửi tiền cho cậu em thực sự không cảm thấy nó. Đây là lúc chị em phải gọi cho em hết đó, anh thấy nó đem lại với phiếc gì cho em là vì anh luôn có chứ vì em.

00:07:39–00:07:42

Cho sao em biết anh sẽ muốn em đặt câu hỏi luôn?

00:07:43–00:08:02

Người ăn thua chứ em cảm thấy hỏi câu hỏi đó cũng chẳng giúp ích được gì với em hết á cho con không bị đánh đập, em không cảm thấy vậy, nhưng mà tùy anh em chỉ làm vậy là vì anh anh nở nụ cười trên môi chứ vậy thôi, em biết anh sẽ cười khi em hỏi câu đó, em biết nó sẽ tốt cho anh nên em hỏi chị, vậy em thấy nó tối vậy cho em?

00:08:03–00:08:03

Lúc đấy.

00:08:04–00:08:34

Con không thấy nó giúp cậu bố đánh đập hơn có thể em sẽ thấy điều đó. Em không biết nhưng hiện tại em chưa thấy giống như anh nói, chưa thấy được lý do em học chung với nhãn đông hay có vấn đề gì thì anh vẫn xét cho 2 đứa học chung. Mặc dù em mới nhận ông có gần đây là có vấn đề, cũng là những ảnh chưa thấy, anh vẫn sẽ là đó kiểu gì đó thì em cũng đang kiểu vậy em chưa thấy tức là em chưa thấy nó giúp ích cho em, em sẽ không làm nhưng mà em anh rất là muốn em sẳn sàng vì anh em làm với chị mà em em thấy nó chưa được chị giống như là anh cũng sẳn sàng vì em mà.

00:08:34–00:08:45

Sẽ không dạy em trung em đâu. Mặc dù em anh chả hiểu quái gì cả, anh chả hiểu gì cả, bởi vậy em đã quỳ anh vừa rất là nhiều lần em chẳng thấy nó có vẻ thích cho chị em.

00:08:46–00:08:53

Còn được gọi điện thoại được cũng tương đương. Vậy thì tôi có nói tôi nói là nó giúp cậu bớt đánh đập không khi mà có xác nhận của họ.

00:08:54–00:08:58

Suốt những cái gì, sự xác nhận của họ rằng là.

00:08:59–00:09:03

Câu hỏi gì đó còn câu hỏi phản tu nhưng mà ko nói ra luôn á.

00:09:04–00:09:21

Thì người ta sẽ có cơ hội được xác nhận được với cậu là đúng hay sai, không cảm thấy việc đó giúp ích cho em. Tại sao? Tại vì người ta chỉ sợ rách gối mà thôi. Em không tin rằng người ta vấn đề là em nghĩ có vẻ là vậy, em không hỏi thẳng người ta là vì em không tin.

00:09:21–00:09:22

Thông tin người ta nói thật.

00:09:24–00:09:29

Em cần vậy thôi thì em hỏi tại sao thí dụ như em?

00:09:30–00:09:54

Bọn em thấy anh khinh em anh thấy em cài quantock là xấu xí là sỉ nhục hoa là không xứng đáng không? Cùng tầng mây giống hoa đi em thấy như vậy và trong đầu em phản 4 là có phải thật sự anh nghĩ vậy không? Có thể anh nghĩ vậy, có thể anh thấy em cài hoa là bình thường, có thấy anh thấy em cài hoa thì đẹp thì tốt thì tích cực thì sao? Tức là có 3 đáp án à? Nhưng mà nếu em hỏi thẳng ra với anh.
