---
share: true
---
- Nói lớn giọng nghĩa là ko nhẹ nhàng, Guro thay đổi vì từ "tớ ko biết" nói lớn tiếng. "Cái gì? Sao?" 
- Trường hợp Mar quáng thì ko thấy hợp lý nên mỉa lại - Trường hợp NĐ quáng thấy hợp lý nên bình tĩnh lại, nhẹ nhàng, ngọt ngào, an ủi NĐ, theo kiểu lý trí.
- [Một hôm hoảng loạn muốn tự tử lao ra giữa đường, thấy má lao theo nên giữ logic má đã quáng lên thì mình cần bình tĩnh chỉ có vậy mới bảo vệ được 2 má con](M%E1%BB%99t%20h%C3%B4m%20ho%E1%BA%A3ng%20lo%E1%BA%A1n%20mu%E1%BB%91n%20t%E1%BB%B1%20t%E1%BB%AD%20lao%20ra%20gi%E1%BB%AFa%20%C4%91%C6%B0%E1%BB%9Dng,%20th%E1%BA%A5y%20m%C3%A1%20lao%20theo%20n%C3%AAn%20gi%E1%BB%AF%20logic%20m%C3%A1%20%C4%91%C3%A3%20qu%C3%A1ng%20l%C3%AAn%20th%C3%AC%20m%C3%ACnh%20c%E1%BA%A7n%20b%C3%ACnh%20t%C4%A9nh%20ch%E1%BB%89%20c%C3%B3%20v%E1%BA%ADy%20m%E1%BB%9Bi%20b%E1%BA%A3o%20v%E1%BB%87%20%C4%91%C6%B0%E1%BB%A3c%202%20m%C3%A1%20con.md) giữ trạng thái logic bây giờ tìm cách đưa má vô lề hay j đó. Cuối cùng em là người bình tĩnh. Nên khi chị hỏi làm vậy có nghĩ cho má ko thì suy nghĩ mình đã vì má rất nhiều, nếu ko thì chạy vòng vòng ngoài đường mà lúc đó đã dừng lại, đưa má vô lề rồi. Vì vậy nên rất [Khó hiểu việc người ta quáng thì mình sẽ quáng theo](../../1%20Th%C3%B4ng%20tin%20th%C3%A2n%20ch%E1%BB%A7/Quan%20%C4%91i%E1%BB%83m,%20th%C3%A1i%20%C4%91%E1%BB%99,%20nguy%C3%AAn%20t%E1%BA%AFc%20s%E1%BB%91ng,%20%C4%91i%E1%BB%81u%20m%C3%ACnh%20th%E1%BA%A5y%20ho%E1%BA%B7c%20c%E1%BA%A3m%20nh%E1%BA%ADn/Kh%C3%B3%20hi%E1%BB%83u%20vi%E1%BB%87c%20ng%C6%B0%E1%BB%9Di%20ta%20qu%C3%A1ng%20th%C3%AC%20m%C3%ACnh%20s%E1%BA%BD%20qu%C3%A1ng%20theo.md)
- Có thiệt là ko phải Guro kick Thảo ko? "Ko!" 
- Biết mình sai khi loại bỏ thiểu số, biết nên sửa nhưng không thể sửa được, trừ khi trở thành đa số - là do bệnh, không thể sửa, không thể sửa, không thể sửa! Nó như kiểu con người mọc cánh bay lên trời như chim! 
- Con nhện logic quan trọng hơn con nhện Death Anxiety, ủng hộ logic hơn. 90 mấy % âm dương là vậy, cả tỷ lần, ghét từ hồi nhỏ tới h. Muốn tích cực là tích cực lắm luôn. Vì nó ko logic, con nhện DA cg bao bọc. P/s: đó là ví dụ cụ thể về tiêu cực sinh tích cực và tích cực sinh tiêu cực, là 1 vấn đề sâu gốc đã xuất hiện từ nhỏ. 
- Rất muốn tha thứ cho người khác nhưng chưa thể làm được bởi vì họ chưa hối lỗi. Như Đỏ có hối lỗi thì có thể tha thứ và đi chơi được. Không nhất thiết phải là nợ máu trả máu
- Phim là giả, nhưng góc máy zoom vô suy nghĩ ng khác là thật. Nên khi zoom vô suy nghĩ trong đầu như vậy thì nó là thật. 
- Không phụ thuộc vào người khác tự sinh đường đc, cảm giác rất tự hào, hạnh phúc khi mình làm được. 
- Có số đường 10/100 khi đi một mình thay vì có ng đi cùng
- Chuyện ném thằn lằn vô mặt giống như chuyện nói chuyện nhẹ nhàng, bị quáng nên không thể control đc. 
- Ai cũng muốn tử tế, nhưng họ ko thể làm đc như vậy, mà T làm đc. Cg giống chuyện T khó ngọt ngào với ng quan trọng đc. Và mọi ng đều phải gồng để cố gắng tử tế hơn, cố gắng để ngọt ngào hơn (dù rất giả trân). T và mọi ng đều bị bất công. 
- Ghét và tử tế là khác nhau
- Bị la lớn trên xe buýt, sau đó được cư xử vui vẻ tử tế bởi bác soát vé
- ~Tinh thần QC là vô liêm sỉ và chấp nhận mọi thứ~ Tinh thần QC là
- Mặc định là quán không cho đi vệ sinh vì đi vệ sinh phải ra khỏi quán?
- QC cần tiền nhưng tiền không phải là tinh thần QC
